### 2021-12-02 chapters/01-chapter-1.tex
txs auto checkin

Pada tugas akhir ini, dilakukan pengembangan kakas yang akan berfokus untuk melakukan \textit{Performance Regression Analysis} (PRD), yaitu  . PRD akan dilakukan dengan menggunakan hasil \textit{trace} dari \textit{distributed tracing} yang akan dapat membantu para \textit{developer} untuk mengembalikan kinerja Microservice setelah terjadinya regresi pada sistem sesuai dengan tujuan kedua dari \textit{observability}.

>>>>

Pada tugas akhir ini, dilakukan pengembangan kakas yang akan berfokus untuk melakukan \textit{Performance Regression Analysis} (PRD) yang akan melakukan deteksi pada aplikasi Microservice ketika terjadi regresi dan melakukan analisis untuk menentukan penyebab utama dari regresi tersebut. PRD akan dilakukan dengan menggunakan hasil \textit{trace} dari \textit{distributed tracing} yang akan dapat membantu para \textit{developer} untuk mengembalikan kinerja Microservice setelah terjadinya regresi pada sistem sesuai dengan tujuan kedua dari \textit{observability}.
